o povo abençoado do brasil o juízo vem a
cavalo isaac o movimento financeiro da
família bolsonaro dos marinhos os donos
da globo e do filho de lula que corro
quem me com informação à receita federal
e ao banco central para analisar
friamente sem paixão vamos lá vamos
começar com a família bolsonaro eu
viesse essa notícia no jornal o globo
que a família bolsonaro em valores
corrigidos melhor e-mail valor corrigido
3 milhões movimentou em dinheiro vivo
três milhões em 24 anos de novo
as transmissões em dinheiro vivo valor
corrigido movimentado em 24 anos 24 anos
é igual a 288 meses de 23 milhões por
288 dá um movimento de 10 mil r$416 e 66
centavo onde é que tá a corrupção onde é
que tá a sua negação aí em nada r$10000
em dia eu vivo movimentado por mês onde
é que está o valor errado o valor
sonegado em lugar nem um agora vamos aos
da globo o doleiro messi diz que tantos
anos 90 entrega 50 mil a $300000 três
vezes por mês e lá dentro da globo então
vamos fazer a conta
um mês 30 anos são 360 meses com a
entrega três vezes por mês multiplica
por três vai dar 1080 vezes por fazer a
média para seu né que eles entregavam o
toleiro lá para a família marinho entre
50 a $300000 50 mais 300 / 2 175 mil
175.000 x 1080 = é que o brasil bacana
né que nós estamos mostrando é igual
engenheiro já transformado em real tá
bom transformar em já dá 189 milhões de
dólar x 5.42 que o dólar dá um bilhão e
24 milhões tem explicação sobre essa
grana aí moça
eu tô mostrando aqui vácuo falaram dos
três milhões da família de bolsonaro tem
moral para falar alguma coisa os caras
movimentar só em compra de dólar mais de
um milhão de reais o globo não quis
fazer essa conta aí uma vizinha dela
veja ninguém fala nada aqui velho olha o
filho de lula a notícia sobre o filho de
lula saiu uma duas vezes esquece da
família bolsonaro desde 2018 por
assistir ao filho deus é o filho de lula
aquele que limpa a bosta do zoológico e
que hoje virou milionário recebeu tá aí
ó 2016 recebeu 103 milhões tráfico de
influência capitaneado pela oi empresas
que
oi desculpa não federal depois de 2019
de 132 milhões sabe quando ele receber
essa grana 2006/2007 2006/2007 lula era
presidente do brasil se isso aqui é um
país sério que cumpra as leis só por
isso lula estaria na cadeia já por
lava-jato não lá na coreia a presidente
por um pouco menos não chega nem a
metade dessa grana pegou 24 anos depois
você vê a pena agravada por isso aí a
empresa folha é uma vez só e acabou tá
aí a vergonha que escondida pelos
esquerdopatas só por isso aí lula era
pra tar atrás das grades não patinho
aqui você defende lula que será
candidato em 2018 viu ministro
é só por isso era para esse cara tá na
cadeia 103 milhões não tô nem corrigindo
a grana que o filho de lula recebeu na
sua empresa tráfico de influência tão
fáci a presidente e por conversa petista
são a guerra ganha querem falar de quê
de movimento de 3 milhões em steph em 24
anos da família bolsonaro dinheiro
dentro da possibilidade das suas
finanças da declaração de imposto de
renda vai plantar batata impressa
vagabunda bandida parcial jornal o globo
não sei qual é o jogo vocês perdão
bilhões que o governo bolsonaro cortou e
tenha todo o curso derrubar o camarada
não vão conseguir não porque o povo tá
com cara deus tenha misericórdia do
brasil deus abençoe a nossa pátria
guarde você e sua família
e puxa prosperidade declamação
brasileira deus abençoe a todos um